Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently asked questions
zh_cn: 常见问题

source: What can I do with Godot? How much does it cost? What are the license terms?
zh_cn: 可以用 Godot 做什么？需要花多少钱？有哪些许可条款？

source: Godot is `Free and open source Software <https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open source_software>`_ available under the `OSI-approved <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ MIT license. This means it is free as in "free speech" as well as in "free beer."
zh_cn: Godot 是在 `OSI 认可的 <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ MIT 许可证下可用的\ `自由和开源软件 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1%E5%8F%8A%E5%BC%80%E6%94%BE%E6%BA%90%E4%BB%A3%E7%A0%81%E8%BD%AF%E4%BB%B6>`_\ 。这意味着它不仅可以自由使用，也可以免费获取。

source: In short:
zh_cn: 简而言之：

source: You are free to download and use Godot for any purpose: personal, non-profit, commercial, or otherwise.
zh_cn: 你可以自由下载和使用 Godot，用于个人、非营利、商业等任何目的。

source: You are free to modify, distribute, redistribute, and remix Godot to your heart's content, for any reason, both non-commercially and commercially.
zh_cn: 无论出于任何原因，商业还是非商业，你都可以根据自己的心之所向，自由地对 Godot 进行修改、分发、再分发、改版。

source: All the contents of this accompanying documentation are published under the permissive Creative Commons Attribution 3.0 (`CC BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_) license, with attribution to "Juan Linietsky, Ariel Manzur and the Godot Engine community."
zh_cn: 本随附文档的所有内容均在宽松的知识共享署名 3.0（\ `CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_\ ）许可下发布，署名为“Juan Linietsky、Ariel Manzur 和 Godot 引擎社区。”

source: Logos and icons are generally under the same Creative Commons license. Note that some third-party libraries included with Godot's source code may have different licenses.
zh_cn: Logo 徽标和图标均在相同的 CC 共享许可下。注意，Godot 的源代码中包含的某些第三方库可能具有不同的许可。

source: For full details, look at the `COPYRIGHT.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_ as well as the `LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LICENSE.txt>`_ and `LOGO_LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LOGO_LICENSE.txt>`_ files in the Godot repository.
zh_cn: 有关详细信息，请查看 Godot 仓库中的 `COPYRIGHT.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_ 以及 `LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LICENSE.txt>`_ 和 `LOGO_LICENSE.txt <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/LOGO_LICENSE.txt>`_ 文件。

source: Also, see `the license page on the Godot website <https://godotengine.org/license>`_.
zh_cn: 还可以查阅 `Godot 网站上的许可页面 <https://godotengine.org/license>`_\ 。

source: Which platforms are supported by Godot?
zh_cn: Godot 支持哪些平台？

source: **For the editor:**
zh_cn: **编辑器：**

source: Android (experimental)
zh_cn: Android（实验性）

source: `Web <https://editor.godotengine.org/>`__ (experimental)
zh_cn: `网页版 <https://editor.godotengine.org/>`__\ （实验性）

source: **For exporting your games:**
zh_cn: **导出游戏：**

source: Both 32- and 64-bit binaries are supported where it makes sense, with 64 being the default. Official macOS builds support Apple Silicon natively as well as x86_64.
zh_cn: 同时支持 32 位和 64 位的二进制文件，默认为 64 位。官方 macOS 版本原生支持 Apple Silicon 以及 x86_64。

source: Some users also report building and using Godot successfully on ARM-based systems with Linux, like the Raspberry Pi.
zh_cn: 一些用户也在 Linux 的基于 ARM 的系统上成功构建和使用 Godot，如树莓派。

source: The Godot team can't provide an open source console export due to the licensing terms imposed by console manufacturers. Regardless of the engine you use, though, releasing games on consoles is always a lot of work. You can read more about :ref:`doc_consoles`.
zh_cn: 由于游戏主机制造商施加的许可条款，Godot 团队无法提供开源的主机导出项。但是无论使用哪种引擎，在主机上发布游戏始终是一项繁重的工作。更多相关内容见 :ref:`doc_consoles`\ 。

source: For more on this, see the sections on :ref:`exporting <toc-learn-workflow-export>` and :ref:`compiling Godot yourself <toc-devel-compiling>`.
zh_cn: 有关这方面的更多信息，请参阅\ :ref:`导出 <toc-learn-workflow-export>`\ 和\ :ref:`编译 Godot <toc-devel-compiling>` 章节。

source: Godot 3 also had support for Universal Windows Platform (UWP). This platform port was removed in Godot 4 due to lack of maintenance, and it being deprecated by Microsoft. It is still available in the current stable release of Godot 3 for interested users.
zh_cn: Godot 3 还支持通用 Windows 平台 (UWP)。但由于缺乏维护，该平台端口已在 Godot 4 中被删除，并已被 Microsoft 弃用。对于感兴趣的用户来说，它仍然可以在当前的 Godot 3 稳定版本中使用。

source: Which programming languages are supported in Godot?
zh_cn: Godot 支持哪些编程语言？

source: The officially supported languages for Godot are GDScript, C#, and C++. See the subcategories for each language in the :ref:`scripting <toc-learn-scripting>` section.
zh_cn: Godot 官方支持的语言是 GDScript、C# 和 C++。请参阅\ :ref:`脚本 <toc-learn-scripting>`\ 章节中的各个语言的相关段落。

source: If you are just starting out with either Godot or game development in general, GDScript is the recommended language to learn and use since it is native to Godot. While scripting languages tend to be less performant than lower-level languages in the long run, for prototyping, developing Minimum Viable Products (MVPs), and focusing on Time-To-Market (TTM), GDScript will provide a fast, friendly, and capable way of developing your games.
zh_cn: 如果你刚开始接触 Godot 或一般的游戏开发，推荐学习并使用 GDScript 语言，因为它是 Godot 的原生语言。虽然从长远来看，脚本语言的性能往往不如低级语言，但对于原型设计、开发最小可行产品（MVP）和关注上市时间（TTM）来说，GDScript 将提供一种快速、友好、有能力的游戏开发方式。

source: Note that C# support is still relatively new, and as such, you may encounter some issues along the way. C# support is also currently missing on the web platform. Our friendly and hard-working development community is always ready to tackle new problems as they arise, but since this is an open source project, we recommend that you first do some due diligence yourself. Searching through discussions on `open issues <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Atopic%3Adotnet>`__ is a great way to start your troubleshooting.
zh_cn: 请注意，加入 C# 支持的时间相对较短，因此你可能会遇到一些问题。Web 平台目前也缺少 C# 支持。我们友好而勤奋的开发社区随时准备在出现新问题时解决这些问题，但由于这是一个开源项目，我们建议你先自己进行一些评估。通过搜索关于\ `未解决问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Atopic%3Adotnet>`__\ 的讨论来排除问题。

source: As for new languages, support is possible via third parties with GDExtensions. (See the question about plugins below). Work is currently underway, for example, on unofficial bindings for Godot to `Python <https://github.com/touilleMan/godot-python>`_ and `Nim <https://github.com/pragmagic/godot-nim>`_.
zh_cn: 对于新语言，可以通过第三方使用 GDExtension 获得支持（请参阅下面关于插件的问题）。目前工作正在进行，例如，Godot 与 `Python <https://github.com/touilleMan/godot-python>`_ 和 `Nim <https://github.com/pragmagic/godot-nim>`_ 的非官方绑定。

source: What is GDScript and why should I use it?
zh_cn: GDScript 是什么？为什么要用它？

source: GDScript is Godot's integrated scripting language. It was built from the ground up to maximize Godot's potential in the least amount of code, affording both novice and expert developers alike to capitalize on Godot's strengths as fast as possible. If you've ever written anything in a language like Python before, then you'll feel right at home. For examples and a complete overview of the power GDScript offers you, check out the :ref:`GDScript scripting guide <doc_gdscript>`.
zh_cn: GDScript 是 Godot 所集成的脚本语言。它是从头开始构建的，目标是用最少的代码让 Godot 的潜力最大化，使新手和专业开发人员都能尽可能快地利用 Godot 的优势。如果你曾经用类似 Python 这样的语言写过任何东西，那么你会感到得心应手。如果你想了解关于 GDScript 的示例以及完整的功能介绍，请查看 :ref:`GDScript 脚本指南 <doc_gdscript>`\ 。

source: There are several reasons to use GDScript, especially when you are prototyping, in alpha/beta stages of your project, or are not creating the next AAA title. The most salient reason is the overall **reduction of complexity**.
zh_cn: 使用 GDScript 有不少原因，尤其是你在进行原型设计时、在项目的 alpha/beta 阶段、或者项目不是 3A 大作时。但最突出的优势就是整体\ **复杂度降低**\ 。

source: The original intent of creating a tightly integrated, custom scripting language for Godot was two-fold: first, it reduces the amount of time necessary to get up and running with Godot, giving developers a rapid way of exposing themselves to the engine with a focus on productivity; second, it reduces the overall burden of maintenance, attenuates the dimensionality of issues, and allows the developers of the engine to focus on squashing bugs and improving features related to the engine core, rather than spending a lot of time trying to get a small set of incremental features working across a large set of languages.
zh_cn: 为 Godot 创建一个紧密集成的自定义脚本语言的初衷有两点：首先，它减少了启动和运行Godot 所需的时间，使开发人员沉浸于引擎并专注生产力；其次，它减少了维护的总体负担，降低了问题的维度，让引擎开发者专注于排除错误并改进与引擎核心相关的功能，而不是花费大量时间试图在一大堆语言中获得一小部分增量功能。

source: Since Godot is an open source project, it was imperative from the start to prioritize a more integrated and seamless experience over attracting additional users by supporting more familiar programming languages, especially when supporting those more familiar languages would result in a worse experience. We understand if you would rather use another language in Godot (see the list of supported options above). That being said, if you haven't given GDScript a try, try it for **three days**. Just like Godot, once you see how powerful it is and rapid your development becomes, we think GDScript will grow on you.
zh_cn: 由于 Godot 是开源项目，因此从一开始就必须优先考虑更加集成和无缝的体验，而不是通过支持大多人熟悉的编程语言来吸引更多用户——特别是在支持那些大多人熟悉的语言会导致更糟糕的体验时。我们理解你更想在 Godot 中使用其他语言（请参阅上面支持的选项列表）。话虽如此，如果你还没试过 GDScript，先试\ **三天**\ 。就像 Godot 一样，一旦你看到它有多强大并且开发多迅速，我们认为你将对 GDScript 刮目相看。

source: More information about getting comfortable with GDScript or dynamically typed languages can be found in the :ref:`doc_gdscript_more_efficiently` tutorial.
zh_cn: 有关熟悉 GDScript 或动态类型语言的更多信息，请参阅 :ref:`doc_gdscript_more_efficiently` 教程。

source: What were the motivations behind creating GDScript?
zh_cn: 创建 GDScript 背后的动机是什么？

source: In the early days, the engine used the `Lua <https://www.lua.org>`__ scripting language. Lua can be fast thanks to LuaJIT, but creating bindings to an object-oriented system (by using fallbacks) was complex and slow and took an enormous amount of code. After some experiments with `Python <https://www.python.org>`__, that also proved difficult to embed.
zh_cn: 在早期，引擎使用 `Lua <https://www.lua.org>`__ 脚本语言。Lua 高性能来源于 LuaJIT，但是创建与面向对象系统的绑定（通过使用回退）是非常复杂且缓慢的，并且需要大量代码。在用 `Python <https://www.python.org>`__ 进行了一些实验后，它也被证明是难以嵌入的。

source: The main reasons for creating a custom scripting language for Godot were:
zh_cn: 为 Godot 创建自定义脚本语言的主要原因有：

source: Poor threading support in most script VMs, and Godot uses threads (Lua, Python, Squirrel, JavaScript, ActionScript, etc.).
zh_cn: Godot 使用多线程，而大多数脚本虚拟机对线程的支持不佳（Lua、Python、Squirrel、JavaScript、ActionScript 等）。

source: Poor class-extending support in most script VMs, and adapting to the way Godot works is highly inefficient (Lua, Python, JavaScript).
zh_cn: 大多数脚本语言（Lua、Python、JavaScript）的虚拟机没有很好地支持类扩展，适配 Godot 工作方式的效率极低。

source: Many existing languages have horrible interfaces for binding to C++, resulting in a large amount of code, bugs, bottlenecks, and general inefficiency (Lua, Python, Squirrel, JavaScript, etc.). We wanted to focus on a great engine, not a great number of integrations.
zh_cn: 许多现有语言的 C++ 绑定接口都非常糟糕，会产生大量代码、错误、瓶颈，而且效率普遍低下（例如 Lua、Python、Squirrel、JavaScript 等）。我们希望专注于一个更好的引擎，而不是大量的缝合。

source: No native vector types (Vector3, Transform3D, etc.), resulting in highly reduced performance when using custom types (Lua, Python, Squirrel, JavaScript, ActionScript, etc.).
zh_cn: 没有原生的向量类型（Vector3、Transform3D 等），导致使用自定义类型实现时，性能大大降低（Lua、Python、Squirrel、JavaScript、ActionScript 等）。

source: Garbage collector results in stalls or unnecessarily large memory usage (Lua, Python, JavaScript, ActionScript, etc.).
zh_cn: 在大部分解释型编程语言（Lua、Python、JavaScript、ActionScript 等）中，垃圾收集器会导致延迟或不必要的大内存使用。

source: Difficulty integrating with the code editor for providing code completion, live editing, etc. (all of them).
zh_cn: 难以与代码编辑器集成从而提供代码补全、实时编辑等功能（其他语言都这样）。

source: GDScript was designed to curtail the issues above, and more.
zh_cn: GDScript 是为了减少上述问题以及防止更多问题而设计的。

source: What 3D model formats does Godot support?
zh_cn: Godot 支持哪些 3D 模型格式？

source: You can find detailed information on supported formats, how to export them from your 3D modeling software, and how to import them for Godot in the :ref:`doc_importing_3d_scenes` documentation.
zh_cn: 你可以在 :ref:`doc_importing_3d_scenes` 文档中找到有关支持的格式、如何从 3D 建模软件导出以及如何导入 Godot 的详细信息。

source: Will [insert closed SDK such as FMOD, GameWorks, etc.] be supported in Godot?
zh_cn: Godot 会支持【此处插入 FMOD、GameWorks 等闭源 SDK 的名字】吗？

source: The aim of Godot is to create a free and open source MIT-licensed engine that is modular and extendable. There are no plans for the core engine development community to support any third-party, closed-source/proprietary SDKs, as integrating with these would go against Godot's ethos.
zh_cn: Godot 的目标是创建一个自由开源、MIT 许可、模块化和可扩展的引擎。核心引擎开发社区没有计划支持任何第三方、闭源或专有 SDK，因为集成这些 SDK 会违背 Godot 的精神。

source: That said, because Godot is open source and modular, nothing prevents you or anyone else interested in adding those libraries as a module and shipping your game with them, as either open- or closed-source.
zh_cn: 正因为 Godot 是开源和模块化的，所以没有什么能阻止你或其他任何感兴趣的人将这些库添加为模块，并以开源或闭源的方式在你的游戏中使用他们。

source: To see how support for your SDK of choice could still be provided, look at the Plugins question below.
zh_cn: 如欲了解如何支持你使用的 SDK，请查看下面的插件问题。

source: If you know of a third-party SDK that is not supported by Godot but that offers free and open source integration, consider starting the integration work yourself. Godot is not owned by one person; it belongs to the community, and it grows along with ambitious community contributors like you.
zh_cn: 如果你知道 Godot 尚不支持但提供自由和开源集成的第三方SDK，请考虑自己开始集成工作。Godot 不属于个人；它属于社区，它与像你一样雄心勃勃的社区贡献者一起成长。

source: How can I extend Godot?
zh_cn: 如何扩展 Godot？

source: For extending Godot, like creating Godot Editor plugins or adding support for additional languages, take a look at :ref:`EditorPlugins <doc_making_plugins>` and tool scripts.
zh_cn: 要扩展 Godot，比如创建 Godot 编辑器插件或添加对其他语言的支持，请参阅\ :ref:`编辑器插件 <doc_making_plugins>`\ 和工具脚本。

source: Also, see the official blog post on GDExtension, a way to develop native extensions for Godot:
zh_cn: 另外，可以看看官方的博客文章，了解 GDExtension ，一种为Godot开发原生扩展的方法：

source: `Introducing GDNative's successor, GDExtension <https://godotengine.org/article/introducing-gd-extensions>`_
zh_cn: `GDNative 的继任者，GDExtension 来了！ <https://godotengine.org/article/introducing-gd-extensions>`_

source: You can also take a look at the GDScript implementation, the Godot modules, as well as the `Jolt physics engine integration <https://github.com/godot-jolt/godot-jolt>`__ for Godot. This would be a good starting point to see how another third-party library integrates with Godot.
zh_cn: 你还可以查看 GDScript 的实现，Godot 模块以及 Godot 的\ `Jolt 物理引擎集成 <https://github.com/godot-jolt/godot-jolt>`__\ 。这个将是你了解如何将第三方库整合到 Godot 中的一个很好的起点。

source: How do I install the Godot editor on my system (for desktop integration)?
zh_cn: 如何在我的系统上安装 Godot 编辑器（进行桌面集成）？

source: Since you don't need to actually install Godot on your system to run it, this means desktop integration is not performed automatically. There are two ways to overcome this. You can install Godot from `Steam <https://store.steampowered.com/app/404790/Godot_Engine/>`__ (all platforms), `Scoop <https://scoop.sh/>`__ (Windows), `Homebrew <https://brew.sh/>`__ (macOS) or `Flathub <https://flathub.org/apps/details/org.godotengine.Godot>`__ (Linux). This will automatically perform the required steps for desktop integration.
zh_cn: Godot 实际并不需要在你的系统上进行安装就能够运行，因此不会自动进行桌面集成。解决方法有两种。你可以通过 `Steam <https://store.steampowered.com/app/404790/Godot_Engine/>`__\ （全平台）、\ `Scoop <https://scoop.sh/>`__\ （Windows）、\ `Homebrew <https://brew.sh/>`__\ （macOS）、\ `Flathub <https://flathub.org/apps/details/org.godotengine.Godot>`__\ （Linux）来安装 Godot。这样就会自动执行桌面集成所需的步骤。

source: Alternatively, you can manually perform the steps that an installer would do for you:
zh_cn: 另外你也可以手动执行安装文件会帮你执行的步骤：

source: Move the Godot executable to a stable location (i.e. outside of your Downloads folder), so you don't accidentally move it and break the shortcut in the future.
zh_cn: 将 Godot 可执行文件移动到稳定的位置（即你的 Downloads 文件夹之外），这样你以后就不会不小心对它进行移动、不会破坏快捷方式了。

source: Right-click the Godot executable and choose **Create Shortcut**.
zh_cn: 右键单击 Godot 可执行文件，选择\ **创建快捷方式**\ 。

source: Move the created shortcut to ``%APPDATA%\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs``. This is the user-wide location for shortcuts that will appear in the Start menu. You can also pin Godot in the task bar by right-clicking the executable and choosing **Pin to Task Bar**.
zh_cn: 将创建的快捷方式移动到 ``%APPDATA%\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs``\ 。这是针对用户的快捷方式存放位置，它会显示在开始菜单中。你也可以将 Godot 固定在任务栏上，右键单击可执行文件并选择\ **固定至任务栏**\ 即可。

source: Drag the extracted Godot application to ``/Applications/Godot.app``, then drag it to the Dock if desired. Spotlight will be able to find Godot as long as it's in ``/Applications`` or ``~/Applications``.
zh_cn: 将解压出的 Godot 应用拖拽至 ``/Applications/Godot.app``\ ，如果需要的话还可以再拖到 Dock 栏上。只要 Godot 在 ``/Applications`` 或 ``~/Applications`` 中，“聚焦”就能找到它。

source: Move the Godot binary to a stable location (i.e. outside of your Downloads folder), so you don't accidentally move it and break the shortcut in the future.
zh_cn: 将 Godot 二进制文件移动到稳定的位置（即你的 Downloads 文件夹之外），这样你以后就不会不小心对它进行移动、不会破坏快捷方式了。

source: Rename and move the Godot binary to a location present in your ``PATH`` environment variable. This is typically ``/usr/local/bin/godot`` or ``/usr/bin/godot``. Doing this requires administrator privileges, but this also allows you to :ref:`run the Godot editor from a terminal <doc_command_line_tutorial>` by entering ``godot``.
zh_cn: 将 Godot 二进制文件进行重命名，然后移动到处于 ``PATH`` 环境变量中的某个位置。通常是 ``/usr/local/bin/godot`` 或者 ``/usr/bin/godot``\ 。这个操作需要管理员权限，不过能够让你通过输入 ``godot`` 直接\ :ref:`从命令行运行 Godot 编辑器 <doc_command_line_tutorial>`\ 。

source: If you cannot move the Godot editor binary to a protected location, you can keep the binary somewhere in your home directory, and modify the ``Path=`` line in the ``.desktop`` file linked below to contain the full *absolute* path to the Godot binary.
zh_cn: 如果你无法将 Godot 编辑器二进制文件移动到受保护的位置，你可以将它保存在你的家目录中的某个位置，然后修改下方链接的 ``.desktop`` 文件中的 ``Path=`` 行，让它包含指向 Godot 二进制文件的完整\ *绝对*\ 路径。

source: Save `this .desktop file <https://raw.githubusercontent.com/godotengine/godot/master/misc/dist/linux/org.godotengine.Godot.desktop>`__ to ``$HOME/.local/share/applications/``. If you have administrator privileges, you can also save the ``.desktop`` file to ``/usr/local/share/applications`` to make the shortcut available for all users.
zh_cn: 将\ `这个 .desktop 文件 <https://raw.githubusercontent.com/godotengine/godot/master/misc/dist/linux/org.godotengine.Godot.desktop>`__\ 保存到 ``$HOME/.local/share/applications/``\ 。如果你有管理员权限，你还可以把这个 ``.desktop`` 文件保存到 ``/usr/local/share/applications`` 中，这样所有用户就都能够使用这个快捷方式了。

source: Is the Godot editor a portable application?
zh_cn: Godot 编辑器是绿色应用吗？

source: In its default configuration, Godot is *semi-portable*. Its executable can run from any location (including non-writable locations) and never requires administrator privileges.
zh_cn: 默认配置下，Godot 是\ *半绿色*\ 的。从任何位置运行都可以运行它的可执行文件（包括无法写入的位置），无须管理员权限。

source: However, configuration files will be written to the user-wide configuration or data directory. This is usually a good approach, but this means configuration files will not carry across machines if you copy the folder containing the Godot executable. See :ref:`doc_data_paths` for more information.
zh_cn: 不过，配置文件会写入到针对用户的配置或数据目录。通常来说，这是不错的做法，但也意味着将包含 Godot 可执行文件的文件夹复制到另一台机器上是无法带走配置文件的。更多信息请参阅 :ref:`doc_data_paths`\ 。

source: If *true* portable operation is desired (e.g. for use on an USB stick), follow the steps in :ref:`doc_data_paths_self_contained_mode`.
zh_cn: 如果你需要\ *真·绿色*\ 的操作（例如放到 U 盘上使用），请按照 :ref:`doc_data_paths_self_contained_mode` 中的步骤操作。

source: Why does Godot use Vulkan or OpenGL instead of Direct3D?
zh_cn: 为什么 Godot 使用 Vulkan/OpenGL 而不是 Direct3D？

source: Godot aims for cross-platform compatibility and open standards first and foremost. OpenGL and Vulkan are the technologies that are both open and available on (nearly) all platforms. Thanks to this design decision, a project developed with Godot on Windows will run out of the box on Linux, macOS, and more.
zh_cn: Godot 致力于实现跨平台兼容性和开放式标准。OpenGL 和 Vulkan 是几乎在所有平台上都开放且可用的技术。得益于这一设计，在 Windows 上使用 Godot 开发的项目也能在 Linux、macOS 等平台上开箱即用。

source: Since Godot only has a few people working on its renderer, we would prefer having fewer rendering backends to maintain. On top of that, using a single API on all platforms allows for greater consistency with fewer platform-specific issues.
zh_cn: 由于 Godot 只有少数人在处理其渲染器，因此我们希望维护较少的渲染后端。最重要的是，在所有平台上使用单个 API 可以提高一致性，减少特定于平台的问题。

source: In the long term, we may develop a Direct3D 12 renderer for Godot (mainly for Xbox), but Vulkan and OpenGL will remain the default rendering backends on all platforms, including Windows.
zh_cn: 从长远来看，我们可能会为 Godot 开发 Direct3D 12 渲染器（主要用于 Xbox ），但 Vulkan 和 OpenGL 仍将是所有平台（包括 Windows）上的默认渲染后端。

source: Why does Godot aim to keep its core feature set small?
zh_cn: 为什么 Godot 旨在保持其核心功能集较小？

source: Godot intentionally does not include features that can be implemented by add-ons unless they are used very often. One example of something not used often is advanced artificial intelligence functionality.
zh_cn: Godot 有意不包含可以通过附加组件实现的功能，除非它们非常常用。不经常使用的一个例子是高级人工智能功能。

source: There are several reasons for this:
zh_cn: 这有几个原因：

source: **Code maintenance and surface for bugs.** Every time we accept new code in the Godot repository, existing contributors often take the responsibility of maintaining it. Some contributors don't always stick around after getting their code merged, which can make it difficult for us to maintain the code in question. This can lead to poorly maintained features with bugs that are never fixed. On top of that, the "API surface" that needs to be tested and checked for regressions keeps increasing over time.
zh_cn: **代码维护和表面 bug。** 每次我们在 Godot 仓库中接受新的代码时，现有的贡献者往往会承担起维护它的责任。一些贡献者在合并他们的代码后并不总是坚持下去，这会使我们难以维护有问题的代码。这可能会导致维护不善的功能会带有从未修复的错误。最重要的是，需要测试和检查回归的“API 表面”随着时间的推移不断增加。

source: **Ease of contribution.** By keeping the codebase small and tidy, it can remain fast and easy to compile from source. This makes it easier for new contributors to get started with Godot, without requiring them to purchase high-end hardware.
zh_cn: **易于贡献。**\ 通过保持代码库小而整洁, 可以保持快速、轻松地从源代码编译。这使得新贡献者更容易入门 Godot，无需他们购买高端硬件。

source: **Keeping the binary size small for the editor.** Not everyone has a fast Internet connection. Ensuring that everyone can download the Godot editor, extract it and run it in less than 5 minutes makes Godot more accessible to developers in all countries.
zh_cn: **为编辑器保持较小的二进制大小。**\ 并非每个人都拥有快速的 Internet 连接。确保每个人都可以在 5 分钟内下载、解压缩并运行 Godot 编辑器，这使得所有国家/地区的开发人员都可以更轻松地访问 Godot。

source: **Keeping the binary size small for export templates.** This directly impacts the size of projects exported with Godot. On mobile and web platforms, keeping file sizes low is important to ensure fast installation and loading on underpowered devices. Again, there are many countries where high-speed Internet is not readily available. To add to this, strict data usage caps are often in effect in those countries.
zh_cn: **为导出模板保持较小的二进制大小。**\ 这直接影响到 Godot 导出的项目的大小。在移动和 Web 平台上，较小的文件大小是低端设备上快速安装和加载的首要条件。同上，在许多国家，高速网络并不普及。并且这些国家往往有严格的网络流量上限。
